Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 2]
[The Paramount]
Cik Wang, kunjungan anda menghormati saya.
Saya benar-benar bersyukur.
Tumit ini dibuat untuk anda.
Dalam rona merah darah.
Siluet yang tajam bilah.
Membara dengan semangat.
Hidangkan ayah saya tehnya.
Ia adalah kehormatan saya
untuk membantu anda memakainya.
Wenbin.
Paramount baharu ini bukanlah sesuatu yang hebat.
Tetapi pemilik barunya menarik.
Ini tunang saya,
Chen Wenbin.
Marshal Chen,
satu penghormatan untuk bertemu dengan anda.
Perjumpaan kali pertama.
Sokongan berterusan anda
kerana The Paramount dihargai.
Cik Liu, awak mahir
dan tajam.
Perniagaan anda
akan makmur.
Mengapa anda memerlukan sokongan saya?
Cik, Dewan Perniagaan menelefon.
Cik Liu,
terima kasih.
Mengenai menyertai Dewan Perniagaan,
kami akan menilai prestasi anda
esok di Hotel Blycher.
Baiklah.
Wenbin,
tunggu sekejap.
Liu Rumeng.
Ini bukan apa yang awak curi daripada saya.
Apa muslihatnya sekarang?
Di manakah barang
yang saya ambil dari Hotel Blycher?
Adakah ini
apa yang anda mahu?
apa yang awak nak?
Saya hanyut sendirian.
Sukar untuk datang ke Song City.
Saya hanya mencari penyokong.
jika anda
menunjukkan sedikit keikhlasan,
Saya boleh beri awak
lebih daripada satu petua.
Apa itu?
gugup?
Bertenang.
Dia tidak boleh melihat awak.
Beritahu Encik Sun
perjanjian itu esok.
Tempat itu ialah Hotel Blycher.
Ayah saya berkata
tempat paling bahaya
adalah yang paling selamat.
Nah?
Adakah ini intel
lebih tepat?
Begitu juga anda
berhutang budi dengan saya?
awak salah faham.
Saya datang untuk memberitahu anda
saya jawab
kepada sesiapa pun.
Wenbin,
jom pergi.
Chen Wenbin,
sebaik sahaja anda menyiasat kes candu,
anda sudah berada dalam permainan.
[Hotel Blycher]
Qingmao, saya minta maaf.
Kalau dulu
Saya tidak meninggalkan anda seorang diri
di rumah anak yatim,
anda tidak akan mempunyai...
Sepanjang tahun ini,
setiap kali saya mendengar berita tentang awak,
Saya bergegas mencari awak,
tapi sentiasa merindui awak.
Saya fikir anda membenci saya,
dan tidak mahu melihat saya.
Sehingga hari itu di kandang tertuduh,
Saya jumpa Tiger-Head Lock yang saya berikan kepada awak.
Saya tahu ketika itu
awak masih ingat saya.
Tetapi sekarang anda telah dibingkai
sebagai pengedar candu
dan mati dalam keadaan tidak adil.
Saya tahu awak tersalah tuduh.
Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
Blycher Hotel mesti ada bukti
perdagangan candu keluarga Wang.
Qingmao,
Saya akan mendedahkan kebenaran untuk anda.
Apa yang anda tidak dapat selesaikan,
Saya akan melengkapkan untuk anda.
Kenapa awak menangis sekarang?
[Zhou Nian]
Hari ini adalah hari yang anda tunggu-tunggu.
Tujuh tahun berlalu. Hari ini saya menyelesaikannya.
Cik Wang, terima kasih kerana menunggu.
Ini adalah pereka.
Dia akan buat
gaun khas untuk anda.
Hebat.
Anda adalah yang paling berbakat
dan wanita anggun di seluruh Song City.
hanya awak
boleh menandingi Marshal.
rahmat mulia semula jadi anda
keperluan sahaja
gaun yang satu-satunya
untuk memadankannya.
Satu-satu-jenis?
Kain baldu
dan barang kemas mewah ini
sesuai dengan awak
dengan sempurna.
Tiada sesiapa di Song City
boleh dibandingkan dengan anda.
Barang bagus.
Encik Sun, barangan anda benar-benar
yang terbaik di Song City.
Walaupun dengan kawalan tentera yang ketat,
anda boleh memindahkan barangan anda ke mana-mana.
Cukup rangkaian.
mana duit?
Tunggu.
Bos!
Bos, ada polis di bawah!
itu awak.
Panggil Cik Wang!
- Cepat!
- Ya.
Gaun ini dipanggil Black Swan.
Ia kelihatan menakjubkan
pada awak.
bos,
telefon tidak akan melalui!
Bodoh.
Cik Wang,
ikut saya.
dengan cara ini.
Mana Cik Wang?
Dia...
Siapa di sana?
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪